---
title: "Электричка"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 895
accepted: 427
solved_users: 365
acceptance_rate: "45.062%"
collected_at: "2026-04-17T17:58:53.283014+00:00"
---

## 문제

В столице Флатландии открыта линия городской электрички. На линии $n$ станций, пронумерованных от $1$ до $n$. Линия проходит город по диаметру и обоими концами уходит в область. А именно, станции с $1$-й по $a$-ю находятся в области, затем станции с $(a+1)$-й по $(b-1)$-ю находятся в городе, а станции с $b$-й по $n$-ю находятся в области.

Стоимость билета на электричку зависит от начальной, конечной станции и того, через какие станции проезжает пассажир.

* Если и начальная, и конечная станция находятся в городе, применяется тариф <<город>>.
* Если обе станции находятся в области, причём между этими станциями электричка не проезжает через город, то применяется тариф <<область>>.
* В противном случае применяется тариф <<полный>>.

Напишите программу, которая по начальной станции $s$ и конечной станции $t$ определяет, какой тариф необходимо применить.

## 입력

Первая строка содержит три целых числа: $n$, $a$ и $b$ ($3 \le n \le 10^9$, $1 \le a$, $b \le n$, $b - a > 1$).

Вторая строка содержит два целых числа: $s$ и $t$ ($1 \le s, t \le n$, $s \ne t$).

## 출력

Если необходимо применить тариф <<город>>, выведите <<`City`>>.

Если необходимо применить тариф <<область>>, выведите <<`Outside`>>.

Если необходимо применить тариф <<полный>>, выведите <<`Full`>>.
